PRO BONO
PRÉCÉDEMMENT
L'accusé est condamné à dix ans
de prison et à une amende de 70 milliards de wons.
Le juge en chef Kang Da-wit
a prononcé une peine plus sévère
plus que quiconque ne l'avait anticipé
concernant le PDG du groupe JS, Jang Hyeon-bae
et est instantanément devenu
le juge du peuple.
Votre camarade de classe
de l'école primaire a appelé.
-« Kim Ju-seop» ?
-Mon Dieu !
Le juge du peuple !
Bonne chance!
Une caisse de pommes contenant 1,2 milliard de wons
se trouvait dans la voiture d'un juge anticorruption.
Je t'ai fait confiance et je t'ai guidé.
quand on n'était personne
sans diplôme universitaire.
Comment as-tu pu me trahir ainsi,
espèce de serpent ?
Ce salaud…
Il s'agit de Yoo Jae-beom, que j'ai accusé
d'être un escroc en série.
Il est recherché immédiatement !
Remettez votre lettre de démission
sans délai.
Rejoignez mon cabinet d'avocats.
J'ai déjà convaincu papa.
Vous avez persuadé le Dr Oh ?
J'ai besoin de votre aide.
-Je prends les choses en main…
-Bienvenue dans l'équipe !
…de ces perdants du bénévolat pendant un an.
Vous voulez conclure un marché ?
Vous ne m'avez jamais demandé
pourquoi j'ai démissionné de mon poste de juge.
Avez-vous vu la vidéo, par hasard ?
Cela fait longtemps, Monsieur Yoo Jae-beom.
Oui, cela fait longtemps, Mme Oh.
Ne vous laissez pas berner par Da-wit.
C'est un criminel qui a accepté un énorme pot-de-vin.
Et c'est un meurtrier brutal qui a poussé
— Un homme d'affaires avisé jusqu'à la mort.
— Mme Park ?
Peu importe l'angle sous lequel je l'envisage, c'était toi.
Et il n'y a aucune trace de manipulation.
C'est bien votre numéro, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je n'ai jamais appelé…
Bonjour !
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu te souviens quand tu m'as demandé
de surveiller Mme Yoon ?
— Et découvrir qui elle rencontre ?
— Exactement.
Le président du tribunal du district central de Séoul,
votre ancien lieu de travail.
-Quoi ?
-…recommandé Shin Jung-seok,
Le président du tribunal du district central de Séoul,
nommé juge par le président.
Il s'agit de la transcription d'un enregistrement
réalisé par Mme Seo, que vous avez licenciée.
C'est ce dont vous avez discuté au téléphone
concernant la procédure d'appel.
du PDG Jang Hyeon-bae
avec quelqu'un à la Cour suprême.
Voilà à quoi je ressemblais
- Sous anesthésie ?
- Oui.
C'est une amnésie rétrograde.
Au lieu d'être ivre d'alcool,
j'étais ivre de sommeil ?
Ils ont dit que vous prendriez mon cas.
Le juge qui présidait l'audience a abusé de son pouvoir.
et a tué mon père
à l'issue d'un procès truqué.
Quel était le nom du juge qui présidait l'audience ?
Voici Da-wit.
PRO BONO
ÉPISODE 9
-Allons dehors pour discuter.
-D'accord.
Vous avez fait
beaucoup de bruit pendant ce procès.
Je le prends comme un compliment, monsieur.
Puisqu'ils ont porté la question
devant l'Assemblée nationale et ont obtenu gain de cause,
Veuillez reconsidérer la dissolution de l'équipe.
«Dissolution» ?
Il a su convaincre un client et a admirablement
rempli les termes du pari.
Mais de quoi parlez-vous ?
Vous avez dit que notre client n'était pas Elijah,
mais EK Entertainment…
Le PDG d'EK Entertainment
a été arrêté.
Et leurs avoirs ont été gelés,
donc ce n'est plus qu'une coquille vide.
Vous ne voulez pas d'un client sans le sou, n'est-ce pas ?
Cette fille, Elijah.
Elle va créer
sa propre agence maintenant, n'est-ce pas ?
Bien sûr, Oh & Partners
leur fera signer un contrat.
pour fournir une consultation juridique complète.
N'est-ce pas, Maître Kang ?
Bon travail.
J'étais nerveuse à l'idée de venir
chez Oh & Partners,
Mais ce bureau
est joli et unique, Mme Park.
— C'était toi, n'est-ce pas ?
— À propos de quoi ?
NE VOUS LAISSEZ PAS AVOIR PAR CE CRÉTIN
Vous m'avez déçue, Mme Park.
N'êtes-vous pas un avocat bénévole
qui aide les personnes démunies ?
Pourquoi avez-vous gardé
cette information secrète alors qu'elle est d'intérêt public ?
J'imagine que
tous les professionnels du droit sont pareils.
Mais cela ne me surprend pas.
Les gens veillent les uns sur les autres.
C'est tellement bouleversant pour ceux qui n'ont pas d'électricité.
Je n'ai rien à dire à un escroc.
Vous avez utilisé une substance anesthésiante,
n'est-ce pas ?
Mon Dieu, je suis honoré.
Recevoir un compliment
d'un géant du monde juridique comme vous,
Ce n'est pas un exploit ordinaire.
Mais j'ai réussi cet exploit.
Vous voulez dire un monstre, pas un géant.
Qui dirait une chose pareille ?
Non, le monde juridique
vous a toujours admiré comme un modèle.
C'est bon.
Je préfère être un monstre.
Cela signifie que les gens ont peur de moi.
Cependant,
J'ai tellement trop gâté ma fille unique
qu'elle est devenue une enfant gâtée.
Je suis très inquiet.
N'importe quoi. Je suis une bonne fille
qui t'écoute toujours.
et ne se soucie que de toi.
Ça devait être une sorte de benzodiazépine.
En utilisant sa perte de mémoire à court terme,
vous lui avez fait tenir une caisse de pommes
alors qu'il était désorienté.
et l'a piégé en faisant
croire qu'il prenait une boîte d'argent liquide.
Oui, c'est exact.
Je suis impressionnée, Mme Park.
-Vous l'admettez ?
-Oui, je l'admets.
C'était exactement comme vous l'avez dit,
mais avec un peu plus de détails.
Maintenant, vous devez me questionner sur mes motivations.
— Votre motif ?
— Oui.
Pourquoi ai-je dû faire une chose pareille
à Kang Da-wit ?
un candidat à la justice
et « le juge du peuple » ?
Pourquoi suis-je venu volontairement vers vous
quand je suis en fuite pour fraude ?
Ne devriez-vous pas me poser ces questions ?
« Lorsque M. Kang était juge,
Il a tué mon père
à l'issue d'un procès truqué.
Mais pourquoi diable ferait-il une chose pareille ?
Vous devriez poser la même question à cette racaille…
À Kang Da-wit.
Je suppose que vous avez traversé beaucoup d'épreuves,
Mais vous vous attendez à ce que je croie ces paroles ?
De la part de quelqu'un qui piège
mon collègue avec une fausse vidéo ?
Non, ne croyez pas ce que je dis.
Faites confiance aux preuves.
Tout est ici.
J'ai passé les dix dernières années
à les rassembler.
Je vais jeter un coup d'œil.
Mais ne vous attendez pas à ce que je vous croie.
Et vous devrez assumer la responsabilité
d'avoir utilisé une fausse vidéo
accuser faussement M. Kang.
Vous allez me dénoncer ?
— Oui, je dois le faire.
— Non, vous ne pourrez pas.
Pourquoi je ne peux pas…
Vous venez de dire que vous examineriez mon dossier.
« Les avocats ne doivent pas divulguer
d'informations confidentielles. »
« J’ai appris du client. »
Vous êtes tenu
au secret professionnel. Oh non !
Même au stade de la consultation.
D'accord.
Veuillez les lire attentivement.
Et venez me rendre visite.
Vous rendre visite ?
Oui.
Je suis un escroc en série
en fuite, n'est-ce pas ?
Je vais me rendre
à la police.
Madame Park, regardez.
J'ai tout mis en jeu.
Ce qui me caractérise, c'est…
Je m'en fiche d'aller en enfer…
Pourvu que je puisse dénoncer
l'hypocrisie de Kang Da-wit.
Je suis surpris. Je pensais qu'il serait furieux.
Mon père a fait quelque chose.
-Quoi ?
-Il se passe quelque chose.
Soyez prudents. Vous et l'équipe Pro Bono.
À propos de quoi?
Hé, pourquoi…
Être indiscret, ce n'est pas mon truc.
Découvrez qui le Dr Oh a rencontré,
aussi bien au sein qu'à l'extérieur du cabinet.
Attendez.
Veuillez également me fournir le registre des visiteurs de l'entreprise.
Mme Park.
-Oui ?
-Il se passe quelque chose ?
On dirait que vous connaissiez
déjà ce type.
Ce n'est rien.
C'est…
Une organisation extérieure
nous l'a présenté.
Je vais d'abord examiner le dossier
et je vous tiendrai au courant.
D'accord, j'ai compris.
Si vous avez besoin d'en parler,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
D'accord. Merci, Monsieur Jang.
Aucun problème.
Monsieur Kang !
Que signifie cette expression ?
Sommes-nous vraiment dissous ?
— Quoi ?
— Vous n'avez pas rencontré le docteur Oh récemment ?
Je l'ai fait.
J'ai entendu dire qu'il était furieux
parce que nous avons poursuivi notre client en justice.
Allons-nous vraiment être
jetés à la rue ?
Pourquoi tout ce tapage ?
Nous avons fait notre travail d'avocats. C'est tout.
Hé, tu étais tellement inquiet toute la matinée,
Vous avez lu le même fichier une centaine de fois !
-Pourquoi faire semblant d'être cool ?
-Quoi ? Quand est-ce que j'ai fait ça ?
Nan-hui, as-tu peur ?
Quoi?
Il nous a complimentés
pour avoir attiré un client de renom comme Elijah.
Oh mon Dieu !
N'as-tu pas dit que je faisais des histoires pour rien ?
Retourne au travail. Ce n'est pas grave.
Eh ben dis donc, Nan-hui a complètement changé d'avis.
Madame Park, pourquoi avez-vous cette mine déconfite ?
Vous ne m'avez pas entendu ?
Notre équipe ne sera pas dissoute.
Droite.
Je suis tellement heureux.
Vous avez fait un excellent travail.
Vous avez fait un travail formidable, Monsieur Kang.
Le docteur Oh ne
revient généralement pas sur ses propos.
Bon travail à tous.
Il se passe quelque chose ?
Non, il ne se passe rien.
Très bien, puisque nous sommes en forme,
allons déjeuner tôt.
Soupe de genou de bœuf et bœuf bouilli ?
Ça a l'air bien.
Madame Park, vous aimez la soupe aux genoux de bœuf.
Oui, ça me convient.
Eh bien, eh bien !
C'est absolument hilarant !
-C'était horrible, non ?
-Je trouvais ça drôle.
-Qu'est-ce qui était drôle ?
-Ce n'était pas drôle ?
JOIE DE VIVRE
UNE NOUILLE EN TASSE BRÛLÉE INDIQUE
SES CONDITIONS DE TRAVAIL
Le PDG Yoo inculpé suite à l'incendie d'une papeterie
DÉCLARATION ÉCRITE
DOSSIERS D'ÉPREUVE DU TRIBUNAL DE DISTRICT SUD DE SÉOUL
JUGE KANG DA-WIT
YEONG-SIL, NAN-HUI, JUN-U
INVITENT À UNE CHATTE DE GROUPE
Organisons une réunion d'urgence.
MISSION DE RECOUVREMENT DE CRÉANCES
Qu'est ce que c'est?
Rien.
Tu vas travailler tôt aujourd'hui.
Je vais y aller.
CRÉANCIER JC CAPITAL
DÉBITEUR PARK CHANG-SUN
7h30 du matin ? Allons donc !
Que se passe-t-il ?
Pourquoi avoir convoqué une réunion si tôt ?
Gi-ppeum, les avocats pro bono
sont aussi des travailleurs.
Faire la grasse matinée est un droit fondamental.
Est-ce que cela concerne M. Kang ?
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Il est le seul absent.
Et hier, tu as rencontré quelqu'un
Qui a été envoyé par l'Alliance
des victimes judiciaires, n'est-ce pas ?
Une victime du système judiciaire ?
S'agit-il de quelqu'un qui a été jugé
par M. Kang lorsqu'il était juge ?
Oui.
Oh là là, c'est tout ?
Et ensuite ? Vous insinuez que
M. Kang a manipulé un procès ou quelque chose du genre ?
Ouais.
C'est exactement ça.
-Quoi ?
Attendez, j'ai déjà vu certains dossiers
que cette alliance a envoyés.
La plupart de ces affirmations étaient sans fondement.
Oui, quand ils pensent avoir perdu injustement,
ils interrogent d'abord le juge.
Ouais.
Mais…
Il a apporté des preuves.
C'est pourquoi j'ai convoqué cette réunion.
RAPPORT D'ENQUÊTE SUR L'INCENDIE
L'ACCUSÉ YOO BAEK-MAN
Yoo Baek-man est le père de la personne
qui est venue me voir, Yoo Jae-beom.
C'était un homme d'affaires
qui dirigeait une usine de papier
appelée Woongcheon Paper à Woongcheon.
Nous avons maintenant déménagé
dans le complexe industriel de Jangwol.
À mesure que son entreprise se développait,
Il l'a transféré au complexe industriel de Jangwol,
dans la capitale.
Mais il y a dix ans,
Un incendie tragique s'est déclaré dans l'usine.
Feu!
L'usine a brûlé
et une personne est décédée.
Oh mon Dieu.
Ils ont découvert que l'ancien
système électrique avait subi un court-circuit.
Ils n'avaient pas
non plus suffisamment d'issues de secours.
Le directeur de l'usine,
qui était responsable de la sécurité sur le site,
a été arrêté et inculpé.
Le juge qui présidait l'affaire était…
C'était M. Kang.
Oui.
Attendez.
À propos de Yoo Jae-beom,
Vous avez dit que son père était le PDG,
et non le directeur d'usine.
C'est exact.
Alors pourquoi…
L'accusé…
a été modifié par M. Kang.
DIRECTEUR D'USINE, PDG YOO BAEK-MAN
Quoi?
IL Y A 10 ANS,
TRIBUNAL DE DISTRICT SUD DE SÉOUL
Par son pouvoir discrétionnaire,
le tribunal accorde la mise en liberté sous caution au prévenu.
Votre Honneur, le procès ne fait que commencer.
Que voulez-vous dire ?
Le PDG, et non le directeur d'usine.
Allez chercher Yoo Baek-man.
Sinon, je ne peux pas continuer…
avec ce procès.
Un juge a accordé la libération sous caution
au directeur d'usine,
muni de son autorité, dès la première audience ?
C'est rare, n'est-ce pas ?
C'est là
une démonstration flagrante de ses présomptions.
Et il a pris le contrôle
de l'enquête du procureur
remplacer le défendeur par le PDG.
Bon sang, même lorsque M. Kang était juge,
— Ce n'était pas une personne ordinaire.
— Jun-u.
Il n'y a pas de quoi s'étonner.
Un juge ne peut pas franchir la ligne.
Exactement. Et après cela,
Il a commencé à faire les choses
pour lesquelles il est connu.
Quoi ? Si ce sont des choses
pour lesquelles il est connu, alors…
Il les a appelés.
Les journalistes.
IL Y A 10 ANS,
APRÈS L'INCENDIE DE PAPIER DE WOONGCHEON
La rédaction nous harcèle
pour que nous trouvions une histoire croustillante.
La dernière fois, ils nous ont engueulés
parce qu'on était à la traîne.
À propos de l'annonce de l'explosion du GNL. Mon Dieu.
N'en parlons même pas.
Ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
- On dirait des nouilles instantanées en gobelet.
Vous êtes au courant de l'incendie
de l'usine de papier de Woongcheon, n'est-ce pas ?
Désolé?
Celui où quelqu'un est mort ?
Cela provient de ce site ?
La personne décédée était un stagiaire
d'un lycée technique.
Il avait 17 ans.
Bonté.
Ça est sorti de son sac à dos.
Je suppose qu'il allait manger ça
et travailler tard.
Mon Dieu !
Donc?
Allez, dites-nous les détails, juge Kang.
Non, ne portons pas de toast.
Se rapprocher.
Hé, je connais cette photo de nouilles instantanées.
Elle est passée aux infos pendant un moment.
C'est M. Kang qui a fait fuiter l'information, n'est-ce pas ?
C'est exactement le genre de chose
que ferait M. Kang.
Puis, les choses ont commencé à se produire
comme par magie.
CE N'ÉTAIT PAS UN ACCIDENT INDUSTRIEL
Cela a entraîné des manifestations et une couverture médiatique.
Les manifestants affirment que
cette tragédie n'était pas un accident.
Après avoir initialement refusé d'agir,
le procureur a inculpé le propriétaire, Yoo.
Les personnes impliquées, y compris
le directeur de l'usine, ont changé leur version des faits.
et a commencé à témoigner
contre Yoo Baek-man.
À la fin…
IL Y A 10 ANS,
TRIBUNAL DE DISTRICT SUD DE SÉOUL
Monsieur Yoo.
Oui, Votre Honneur ?
Il y a quelque chose que
je voulais vous demander.
Désolé?
Oui, allez-y.
Cela vous a-t-il déjà traversé l'esprit ?
que les ouvriers de votre usine
ont eux aussi des familles aimantes ?
Pardon?
Bien sûr.
Ce ne sont pas des machines qui vous font gagner de l'argent.
Ce sont des êtres de chair et de sang.
Le savez-vous ?
Excusez-moi, Votre Honneur.
JE…
Mon entreprise…
La Cour statue
L'accusé est condamné
à sept ans de prison.
Votre Honneur!
- L'accusé sera placé en détention.
- Votre Honneur !
-Emmenez-le, s'il vous plaît.
-Non !
Votre Honneur!
Votre Honneur, permettez-moi de vous expliquer…
Votre Honneur ! Ce n'est pas juste, Votre Honneur !
-Ça suffit !
-Votre Honneur !
-Attendez, un instant !
N'était-ce pas avant
l'adoption de la loi sur la sanction des accidents graves ?
Sept ans de prison seraient
le maximum prévu par la
Loi sur la sécurité et la santé au travail.
Qu’en est-il du propriétaire d’une entreprise individuelle ?
Comment cela a-t-il été confirmé par les juridictions supérieures ?
Si c'était il y a dix ans, ce serait
juste après le naufrage du MV Sewol.
C'est exact.
Les réactions négatives suite aux tragédies publiques
ont dû être intenses à l'époque.
Une avalanche d'articles a salué M. Kang
comme un jeune juge courageux.
C'est à partir de cette époque qu'il a commencé à gagner en popularité.
Cela ressemble exactement
à quelque chose que ferait M. Kang.
Est-ce faux ?
-Quoi ?
-Honnêtement,
Je ne l'aimais pas au début.
C'était évident.
Mais après avoir travaillé avec lui pendant un certain temps,
Je me demande si c'est une mauvaise chose
d'avoir quelqu'un comme lui dans les parages.
De toute façon, la loi est du côté
des puissants.
Si on peut gagner de temps en temps comme ça…
Si nous pouvons donner aux gens l'espoir
qu'ils peuvent gagner,
Quel bonheur
pour ceux qui perdent toujours !
— Mme Yoo…
— Ce cas n’est pas différent.
Monsieur Kang peut être en quête d'attention
et matérialiste.
mais il n'inventerait rien
de toutes pièces.
Ce PDG a forcément fait quelque chose de mal
dont il est responsable.
Mais suivre les règles à la lettre n'a pas fonctionné.
M. Kang a donc utilisé tous les moyens possibles
pour le tenir responsable !
Ai-je tort ? Vous ne le pensez pas tous ?
Nan-hui.
Yoo Baek-man est mort en prison…
— À cause d'une colère refoulée.
— Quoi ?
Quoi?
Voici la déclaration que Yoo Jae-beom a reçue
du directeur de l'usine.
Il est dit que le juge Kang
a ouvertement rejeté la faute sur autrui.
à propos de M. Yoo Baek-man pendant le procès,
et il a dit qu'il ne pouvait que jouer le jeu.
Monsieur Kang est vraiment allé aussi loin ?
C'est manipulé…
Il s'agissait d'un procès truqué.
Si c'est vrai,
Monsieur Kang est un criminel.
Oui.
Attendez…
Néanmoins, nous ne pouvons pas prendre cette affaire.
Ai-je tort ?
C'est notre chef d'équipe.
C'est notre collègue !
De plus, si notre chef d'équipe
a des problèmes à cause de cela,
Ce sera le coup de
grâce pour notre équipe.
Nous avons survécu de justesse
en gagnant le dernier procès.
Nous avons travaillé si dur pour gagner ça.
Yeong-sil.
Bonjour!
Mon Dieu, tout le monde est arrivé tôt aujourd'hui.
Allez.
Pourquoi te sens-tu si déprimé(e) ?
Que se passe-t-il ? Dis quelque chose.
L'ambiance est si froide
Salut, M. Jang !
Débarrassez-vous de celui qui est cassé
et utilisons celui-ci maintenant.
L'équipe que le Dr Oh a complimentée
mérite bien une telle récompense.
N'est-ce pas, Mme Yoo ? Vous adorez le café.
L'ambiance est si froide
Je dois aller aux archives.
Allons-y ensemble.
— Les archives sont ici. Où êtes-vous…
— Monsieur Kang.
-Oui ?
-Puis-je vous parler ?
À propos de quoi?
Ce minable de Yoo Jae-beom est venu ici ?
— Oui.
— Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Où est-il, ce crétin ?
— Monsieur Kang.
— Mais pourquoi diable ne m'avez-vous pas appelé ?
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Oh là là !
Inspecteur Woo, c'est moi.
Ce petit voyou de Yoo Jae-beom est…
Il s'est rendu.
Je te rappellerai.
Il s'est rendu ?
— Oui, il est en prison en ce moment.
— Alors,
A-t-il admis m'avoir piégé ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas vous le dire.
Pourquoi pas ? Pourquoi ne peux-tu pas me le dire ?
Il est venu me chercher.
J'ai entendu son histoire en tant qu'avocat.
Attends, ne me dis pas que
tu as décidé de représenter ce crétin...
Vous avez perdu la tête, Mme Park ?
— Non, je n'ai pas encore pris de décision.
— Alors pourquoi ?
Je dois respecter la confidentialité
même au stade de la consultation.
Vous le savez.
Ce petit voyou, Yoo Jae-beom.
Premièrement, il vous a envoyé la vidéo de la boîte à pommes.
Maintenant, il vient vous demander de le défendre ?
Dans une affaire où je suis piégé ?
Quel salaud…
Ce n'est pas ça.
Alors, s'agit-il de l'affaire de fraude
qu'il fuyait ?
— Monsieur Kang.
— Qu'est-ce que c'est alors ?
Connaissez-vous M. Yoo Baek-man ?
Qui est-ce ? Je ne le connais pas.
C'est le père de Jae-beom.
Madame, voici le registre des visiteurs
de la semaine dernière.
Bon travail.
JOURNAL DES VISITEURS OH & PARTNERS
Attendez, cette personne était là ?
Qui est-ce, madame ?
Qui a-t-il rencontré ?
AVOCAT PARK GI-PPEUM
Maître Park Gi-ppeum
de l'équipe Pro Bono.
Yoo Jae-beom est le fils de cet homme ?
Attendez, comment…
Alors…
Te souviens-tu maintenant ?
Qui est M. Yoo Baek-man ?
Oui.
Je me souviens de lui maintenant.
C'est quelqu'un que j'ai déjà essayé d'embaucher.
J'ignorais totalement que Yoo Jae-beom était son fils.
Yoo Jae-beom croit
que vous avez truqué le procès.
C'est ridicule !
Vous croyez que je ferais une chose pareille ?
Un procès truqué ? Pour qui me prenez-vous ?
— Tu ne l'as pas fait, n'est-ce pas ?
— Bien sûr…
Bien sûr que non.
Je n'ai fait qu'appliquer la loi.
Alors,
A-t-il dit qu'il m'avait tendu un piège
à cause de sa rancune ?
Je suis désolé, mais je ne peux pas vous le dire.
Yoo Jae-beom est venu me voir
avec des preuves qu'il avait rassemblées
pour prouver que vous aviez truqué le procès.
Il a demandé à l'équipe Pro Bono
de vous poursuivre en justice en son nom.
Quelles preuves a-t-il apportées ?
Je ne peux pas vous le dire. Désolé.
Bon sang ! C'est l'amour du ciel !
Alors, allez-vous
porter plainte contre moi ?
Je voulais d'abord entendre
ce que vous aviez à dire.
Je n'ai rien à rougir.
Je n'ai fait que ce que j'avais à faire.
D'accord. Alors, racontez-moi tout.
-Que s'est-il passé pendant le procès ?
-Oui, je vais vous le dire.
Mais…
Il y a quelqu'un que je dois voir en premier.
Ces bonbons à la menthe.
Après avoir créé cette entreprise,
J'en mangeais à chaque fois
que je restais éveillé toute la nuit.
À l'époque, nous n'avions que trois avocats.
Vous m'avez raconté cette histoire, Père.
Quand ils ont arrêté la production de ces bonbons,
Vous avez racheté l'usine
pour qu'ils les fabriquent à nouveau.
Je te l'ai dit ?
Bon sang, suis-je déjà en train de devenir sénile ?
Attendez.
Quelle heure était-il aujourd'hui ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Faire quoi?
Vous savez ce que je veux dire.
Yoo Jae-beom.
Je ne sais pas. Je n'ai aucune idée
de pourquoi vous me posez cette question.
Vous avez joué une carte très risquée.
Cela mettra en danger l'entreprise dans son ensemble.
Bien…
Je ne sais pas si quelqu'un
Celle qui a menacé son propre père
avec une transcription téléphonique peut en témoigner.
Il s'agit de la transcription d'un enregistrement
réalisé par Mme Seo, que vous avez licenciée.
C'est ce dont vous avez discuté au téléphone
concernant la procédure d'appel.
du PDG Jang Hyeon-bae.
Avec quelqu'un à la Cour suprême.
Même si je suis un vieil homme
qui oublie constamment des choses,
Tu as agi trop précipitamment, Jung-in.
Vous auriez dû attendre un peu plus.
Tu aurais dû rester
une fille qui écoute son père.
Il reste encore de l'essence dans le réservoir de votre père .
Pourquoi ne pas prendre du recul
par rapport à ce travail qui vous donne des maux de tête ?
et trouver un passe-temps qui vous plaise ?
Je vais passer.
Je suis toujours occupé
à protéger cette entreprise que vous avez fondée.
de votre part.
Non,
Vous finirez par pouvoir vous reposer.
Aujourd'hui n'est-il pas également une très belle journée ?
Ce sera un cadeau.
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Exact.
Il est 14h aujourd'hui.
Dernière minute.
Le PDG du groupe JS, Jang Hyeon-bae,
a été placé en détention.
après avoir été condamné à dix ans
de prison par l'ancien juge Kang Da-wit.
Mais la Cour suprême vient de casser
cette décision et de le déclarer innocent.
Jang accuse l'ancien juge Kang
de mener le procès, fondé sur des accusations fabriquées de toutes pièces,
à une conclusion prédéterminée.
Suite à la décision rendue aujourd'hui par la Cour suprême,
Les affirmations de Jang ont été prises davantage au sérieux.
- L'affaire a été retournée…
- Oh mon Dieu.
…à la Haute Cour pour un nouveau procès.
-Tous les regards seront tournés vers…
-Yeong-sil, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Ça va ?
-Oui, ça va.
La décision de la Cour suprême…
Mais qu'est-ce que c'est ? Que se passe-t-il ?
— L’affaire du président Jang était également truquée ?
— Non, ce n’est pas possible.
Gi-ppeum, où est M. Kang en ce moment ?
Quoi?
Il a dit qu'il devait aller rencontrer quelqu'un.
Qui diable peut-il rencontrer
au milieu de ce chaos ?
Le juge du peuple, Kang Da-wit !
Da-wit, ça fait longtemps.
C'est moi, Juvenile.
Tu ris ?
Merci d'avoir participé.
Qui est-ce ? Avec qui avez-vous concocté ça ?
« Qui » ? C’est ce que vous voulez savoir ?
Vous ne m'avez pas demandé « pourquoi ».
Eh bien, vous savez maintenant pourquoi.
Alors, avez-vous entendu
parler du décès de mon père ?
Tu pensais que tout irait bien
après avoir fait ce coup bas
à un juge en chef en exercice ?
Non.
Vous n'êtes plus juge en fonction.
Toi…
Vous allez payer cher
tous ces tours que vous avez joués.
Vraiment?
Comment?
Le plus difficile a été de vous attraper.
Révéler ce que vous avez fait
ne posera aucun problème.
Est-ce ainsi?
Au final, ce n'était rien d'exceptionnel.
Vous avez touché à ma boisson
pendant que j'étais aux toilettes. Ai-je tort ?
Je veux dire au revoir à mon ami en premier.
-Très bien. Je vais y aller.
-D'accord.
Veuillez conduire prudemment.
— Ce chauffeur était votre complice.
— D'accord.
Quand je me suis endormie à cause des médicaments,
tu m'as réveillée pour déplacer la caisse de pommes.
« J'ai apporté des pommes
de mon verger. Prenez-en. »
Hé.
-C'est tellement lourd. Oh là là.
-Hé.
Et quand je suis remontée dans la voiture
et que je me suis endormie,
Vous avez remplacé cette boîte par une boîte d'argent liquide,
car leur poids est différent.
C'est intéressant.
Vous avez fait beaucoup de recherches.
Je n'ai pas eu besoin de faire de recherches.
Vous, les imposteurs, vous n'êtes pas si créatifs.
Vous avez écrit une belle histoire.
Mais vous savez, n'est-ce pas ? Au final…
Vous ne pourrez rien prouver.
Les gènes sont plutôt effrayants.
Je suppose que oui…
C'est de famille.
Impudence.
Se faire passer pour la victime.
Des choses comme ça.
Vous avez fouillé dans mon passé,
vous connaissez donc l'affaire de ma mère.
Savez-vous ce qui m'a le plus choqué
lors du procès de votre père ?
Il ne se souvenait pas du tout de moi.
Il se fichait éperdument du fils
d'un ouvrier à qui on avait coupé la main.
Voilà le genre de personnes que vous êtes.
Vous causez des problèmes aux autres…
Tant de douleur…
et vous les ignorez.
Savez-vous ce qui m'a le plus choqué ?
Vous avez impitoyablement traîné mon père
en prison sous mes yeux…
mais vous ne vous souveniez absolument pas de moi.
- L'accusé sera placé en détention.
- Votre Honneur !
Veuillez l'emmener.
-Votre Honneur !
-Levez-vous tous.
Père.
Attendez. Père !
Votre Honneur!
Père ! Attendez !
Tu crois que tu es meilleur ?
Est-ce que tu?
GESTION DES RISQUES
Le PDG du groupe JS, JANG HYEON-BAE, a été acquitté
Comment comptez-vous assumer cette responsabilité ?
L'acquittement du président Jang
a provoqué un véritable tollé dans le monde des affaires.
Placer l'un des cinq plus grands PDG
du monde des affaires
placé en détention provisoire sans preuves ?
Kang Da-wit a-t-il perdu la raison ?
Je m'en occuperai, quoi qu'il arrive.
Comment ? Comment comptes-tu faire ça ?
C'est vous qui avez embauché une telle personne.
Quel client nous confierait
ses dossiers aujourd'hui ?
Bien que la Cour suprême
l'ait acquitté,
Il reste encore le nouveau procès--
Démissionner.
D'accord?
Maître Oh.
Monsieur Kim.
Allez-vous fermer
l'entreprise que votre père a fondée ?
C'est la volonté
de l'ensemble de la direction.
Veuillez démissionner de votre poste
de PDG, Maître Oh Jung-in.
JOURNALISTE KIM DO-HUN
Salut, M. Kim. Qu'est-ce qu'il y a ?
Vous savez que la Cour suprême a cassé le jugement
dans l'affaire Jang Hyeon-bae, n'est-ce pas ?
— De quoi parlez-vous ?
— Les avocats de Jang…
Ils sont en train de parler à la presse en ce moment.
L'ancien juge Kang Da-wit a présidé
le premier procès avec un verdict prédéterminé…
Ils vous attaquent tous.
Souhaiteriez-vous commenter ceci ?
Qui était le juge
qui a rendu cette décision ?
Le juge Shin Jung-seok.
Il était président du tribunal
où vous travailliez.
-Dites-nous quelques mots.
-Raccrochez un instant.
Je le savais.
Docteur Oh !
Bonjour monsieur!
Vous pouvez vous asseoir. Ne me laissez pas vous interrompre.
Bonjour monsieur. Je suis Park Gi-ppeum.
Je suis Yoo Nan-hui.
Bien. Je suis Jang… Jang Yeong-sil.
Bonjour, Docteur Oh !
Je suis Hwang Jun-u, un jeune avocat
qui fait toujours de son mieux !
Qu'est-ce qui vous amène
jusqu'à nos modestes bureaux ?
Humble?
Voici les dossiers des procès
que je passais mes nuits à étudier
quand j'avais à peu près ton âge.
C'est un endroit où l'on se sent comme chez soi.
-Veuillez vous asseoir, monsieur.
-Bien.
-Non, ça va.
-Oui, monsieur.
Équipe Pro Bono.
Tu t'en es très bien sorti jusqu'à présent.
Je ne t'ai pas accordé assez d'attention.
J'aurais dû t'appeler
et t'encourager.
C'est bon, monsieur.
Nous vous sommes simplement reconnaissants d'avoir permis
à notre équipe de rester dans cette entreprise.
Il semble qu'il y ait un sens caché
dans ce que vous venez de dire.
Non, monsieur. Elle…
Ce que Mme Park voulait dire, c'est…
Maître Park.
J'ai entendu dire que vous aviez un client
qui vous demandait de poursuivre l'avocat Kang.
Oui Monsieur.
-Pourquoi ne le prenez-vous pas ?
-Pardon ?
Monsieur, comment pourrions-nous…
Vous n'êtes pas des avocats bénévoles ?
N'est-ce pas votre travail d'aider les victimes
de crimes liés à l'abus de pouvoir ?
Ou bien me suis-je trompé ?
Docteur Oh,
Ce que vous avez dit est correct.
mais c'est notre chef d'équipe.
Plutôt que de prendre en charge l'affaire nous-mêmes,
nous devrions trouver d'autres avocats bénévoles…
S'il y a quelqu'un
qui ne veut pas suivre mes ordres,
Dites-le-moi maintenant.
Personne?
Alors, bonne chance.
Docteur Oh.
Nous sommes des avocats bénévoles.
Pour déterminer si cela présente un intérêt public,
Nous devrions au moins entendre le récit de M. Kang
avant de prendre une décision.
Entendre les deux parties est une exigence fondamentale
pour tout avocat, n'est-ce pas ?
Tu as appris ça de Da-wit ?
Vous parlez des exigences de base
devant moi ?
Monsieur?
D'accord.
Bonne chance avec les bases.
Faites-le comme les avocats bénévoles.
Bonne journée, monsieur !
Pourquoi as-tu fait ça ?
COUR SUPRÊME
LE JUGE SHIN JUNG-SEOK
Entrez.
Juge Kang, ça fait longtemps.
Installez-vous là-bas.
Cela fait longtemps, Juge Shin.
Viens.
S'asseoir.
C'est du thé pu'er.
Tu as plus de cheveux gris maintenant.
N'en parlons même pas.
Vous n'êtes heureux
que pendant deux jours en tant que juge.
Le jour de votre nomination
et le jour de votre retraite.
J'ai tellement de choses à faire
que je suis submergé de travail.
Je pensais que vous refuseriez de me recevoir,
c'est pourquoi je suis venu les mains vides.
Quoi ? Pourquoi refuserais-je de vous voir ?
Par hasard, cela concerne-t-il
l'affaire du président Jang Hyeon-bae ?
Allons donc ! Vous prenez des décisions
en fonction de vos propres convictions.
Droite.
Juge Kang, êtes-vous venu me voir
parce que cela vous contrariait ?
Bien sûr que non.
En fait, je me sens si mal
chaque fois que je pense à toi.
Mais vous semblez vous en sortir
encore mieux là-bas.
Vous avez aussi traité de nombreuses affaires intéressantes.
Vous croyez ?
Je viens de rencontrer Yoo Jae-beom.
-Quoi ?
-Pourquoi as-tu fait ça ?
Que veux-tu dire?
Après avoir rencontré ce petit voyou,
j'en suis maintenant certain.
La personne en qui il avait confiance
et qui lui a permis de réaliser une telle vidéo.
De quoi parles-tu?
Monsieur Shin.
Je t'aimais beaucoup.
Vous avez cru en moi
alors que je n'avais ni relations ni soutiens.
Vous m'avez confié
la Division des affaires de corruption.
Sans toi, je…
Je ne me serais pas laissé berner
par une vidéo aussi bâclée.
Quelqu'un en qui j'avais toujours eu confiance et que j'avais toujours suivi.
La première personne à qui je ferais un signalement
après avoir découvert une boîte d'argent liquide.
Est-ce vrai ?
Oui Monsieur.
Personne n'a donné tout cet argent,
mais il se trouvait dans la voiture d'un juge ?
Qui va acheter ça ?
Comptez-vous démissionner discrètement
avant que l'information ne se répande ?
Ou bien ferez-vous l'objet d'une enquête policière
pour avoir accepté un gros pot-de-vin ?
d'un escroc en série ?
Quelqu'un que je n'aurais
d'autre choix que de suivre
parce qu'ils étoufferaient l'affaire
si je démissionnais discrètement.
Puisque cette personne était le complice,
Tout cela était possible.
De quelles absurdités
parlez-vous ?
Forcer Yoo Jae-beom à se rendre
fut une erreur fatale.
Un juge de la Cour suprême
qui est le complice d'un escroc en série.
Dès que Yoo Jae-beom commence à parler,
La Corée va être en émoi.
Je comprends que tu sois contrarié(e)
parce que je n'ai pas pu te protéger.
Mais mon Dieu !
Vous avez une profonde blessure émotionnelle.
Vous devriez consulter un thérapeute.
C'est triste.
Tu étais si brillant.
Mon Dieu !
Juge Kang.
Je viens de rencontrer Shin Jung-seok
et j'ai abordé le sujet.
mais il ignorait que
Yoo Jae-beom s'était rendu.
Est-ce vrai ?
Il faisait semblant d'être cool,
mais il était décontenancé.
J'en suis certain.
Alors, Yoo Jae-beom s'est
-il rendu de lui-même ?
Nous ne le savons pas. Ou…
Il pourrait y avoir quelqu'un d'autre.
Bref, je lui ai fait une peur bleue.
Il va donc certainement passer à l'action.
Je vois.
Vous voulez que je le suive, c'est ça ?
Mais allez-vous me verser
une prime de risque maintenant, juge Kang ?
-Ceci est--
-Bonne chance.
Salut, Jung-in.
Maintenant?
Vous avez démissionné de votre poste de PDG ? Pourquoi ?
C'est à cause de moi, n'est-ce pas ?
Non.
C'est moi qui ai décidé de vous amener ici.
Je trouverai une solution.
-Premièrement--
-Réfléchissons-y demain.
Aujourd'hui, on boit un verre.
Ici.
-Da-wit.
-Ouais ?
Tu as été vraiment blessé
lors de l'incident du JRTI, n'est-ce pas ?
Quoi ? Quand est-ce que tu m'as largué ?
Pourquoi parles-tu du passé ?
Ce n'est pas ton genre.
Je suis désolé.
Mon père
Il était autrefois papa d'une fille.
Et j'étais une fille
qui n'oserait pas lui désobéir.
Si j'avais été lui, je nous aurais séparés aussi.
La princesse de Oh & Partners
et une inconnue sans diplôme universitaire.
Je comprends parfaitement.
Mais vous vous souvenez ?
La promesse que nous nous sommes faite
en buvant le jour de notre rupture.
Vous avez oublié.
Je te l'avais déjà dit.
que si nous étions encore célibataires
quand j'aurais 40 ans,
On se remettrait ensemble et on se marierait.
J'ai eu 40 ans aujourd'hui.
Quel anniversaire, n'est-ce pas ?
C'est moi qui offre les boissons aujourd'hui,
puisque c'est mon anniversaire.
Les nouilles instantanées en gobelet ne figurent nulle part sur la liste
des preuves fabriquées.
LE JUGE KANG DÉNONCE
DES LACUNES EN MATIÈRE DE SÉCURITÉ INDUSTRIELLE
JOIE DE VIVRE
Pourriez-vous jeter un coup d'œil à ceci ?
« Avis de recouvrement de créances » ?
Qu'est-ce que c'est?
"JC Capital."
Maman, nous étions exonérés
de toute responsabilité à l'époque.
Je ne sais pas.
Ils ont dit que nous avions disparu.
de la liste des créanciers,
nous ne sommes donc pas exemptés.
Ce n'est pas possible.
Je vérifierai après le travail.
Ne t'en fais pas, d'accord ?
D'accord. Allez-y.
AVOCAT DE DAWIT
Pourquoi m'as-tu appelé alors que j'allais au travail ?
Tu n'étais même pas au bureau.
Ce sera juste désagréable.
Ils ont tous commencé à m'éviter.
Parce que c'est difficile pour eux.
Parce qu'ils t'aiment tous.
Si vous m'aimez tous,
Alors pourquoi vous laissez-
vous berner par un escroc ?
Un procès manipulé ?
Pourquoi ferais-je cela ?
Quel bénéfice en retirerais-je ?
Cette affaire vous a rendu célèbre.
Vous avez également donné beaucoup d'interviews.
Vous croyez que j'ai truqué le procès
pour devenir populaire ?
Vous me voyez toujours comme un salaud
obsédé par le succès,
bien que vous soyez tous
des avocats pro bono admirables.
Qu'est-ce que c'est?
NE VOUS LAISSEZ PAS AVOIR PAR CE CRÉTIN
C'est le texte que Yoo Jae-beom m'a envoyé
avec la vidéo.
— Tu ne m'as jamais parlé de ce texte.
— Parce que je te faisais confiance !
Quoi?
Tout en traitant les affaires de Byeol et Gang-hun,
J'ai commencé à te voir différemment.
Tu faisais semblant d'être indifférent,
mais tu as toujours été sincère.
« Quelqu'un comme lui ne ferait pas ça. »
Je t'ai cru dès le début.
J'ai donc ignoré ce texte ridicule.
Et cette boîte à pommes !
Sais-tu combien de fois
j'ai regardé cette vidéo ?
« Il a clairement dû être modifié ! »
Pour en trouver la preuve, j'ai…
Mme Park.
Vous allez vraiment prendre mon cas en charge ?
— Ils le veulent tous ?
— Bien sûr qu'ils ne veulent pas le prendre !
Mais nous n'avons pas le choix.
Par ailleurs, le Dr Oh nous a directement ordonné
de prendre en charge l'affaire.
— Docteur Oh ?
— Alors,
Veuillez tout nous dire.
Nous avons tous décidé
d'écouter votre histoire en premier.
D'accord?
Où va-t-il si vite ?
Salut, Jun-u.
Attendez, c'est…
Pourquoi entre-t-il là-bas ?
Salut, Gi-ppeum.
D'accord, je vais dire à tout le monde de venir.
OH GYU-JANG
CONSEILLER PRINCIPAL
C'est assez décevant.
Nous tenons une réunion
à propos d'une affaire me concernant.
Nous ne voulons pas croire
que vous avez manipulé un procès.
Ensuite, il vous suffit de
ne pas y croire.
Vous croyez tous ce que raconte cet escroc ?
Nous avons mené des investigations sur certains points
.
Que veux-tu dire?
Cela s'est passé il y a dix ans.
Qu'auriez-vous pu enquêter ?
C'est…
Oui, c'est la photo
cela a fait évoluer l'opinion publique sur cette affaire.
Vous avez donné ceci aux journalistes.
Qu'en pensez-vous ?
Nous avons examiné tous les dossiers des procès depuis lors.
et cette photo…
est introuvable.
L'étudiant décédé…
Rien ne prouve qu'il
ait apporté les nouilles instantanées.
Mais qu'est-ce que c'est que ça…
Que représente cette photo, Monsieur Kang ?
Quel est le lien
avec le problème principal de cette affaire ?
Nous ne voulons pas
penser de cette façon non plus, Monsieur Kang.
Cependant,
C'est la première affaire
qui vous a valu une attention nationale.
Vous avez ensuite bénéficié d'une progression rapide,
occupant des postes clés.
Monsieur Kang, veuillez nous le dire maintenant.
Je suppose qu'on n'y peut rien.
Vous me voyez tous comme un fou
obsédé par le succès.
Monsieur Kang…
De toute façon, vous finirez tous par l'apprendre
par Yoo Jae-beom.
Alors je vais le raconter moi-même.
Yoo Baek-man…
Nous avons eu…
une longue et amère histoire.
Quoi?
1998, PAPIERRIE DE WOONGCHEON,
VILLE DE WOONGCHEON
Maman, je suis rentré.
Maman?
Maman.
Maman!
Da-wit, tu es rentré.
Je suis désolé de n'avoir pas pu ouvrir la porte.
Ce n'est pas ce qui est important ici.
Tu as de la fièvre. Pourquoi ne l'as-tu pas dit…
C'est bon.
Je vais bien. Ce n'est rien.
Maman, qu'est-il arrivé à ta main ?
Maman, ta main.
Maman.
Votre main.
Maman, dis-moi !
Maman!
Reprenez-vous, d'accord ?
-Ne vous ramollissez pas.
-Lâchez prise !
Qui es-tu?
-Mais qu'est-ce que c'est que ce crétin ? C'est qui ce petit con ?
-Viens ici !
Vous avez dit qu'il y avait eu
des commandes supplémentaires soudaines.
et a fait faire des heures supplémentaires à ma mère pendant des jours.
Pour quelques centimes ?
Bon sang!
Sortez-le immédiatement !
D'où sort ce petit voyou ?
-Lâchez-moi !
-Vous allez bien, monsieur ?
Débarrassez-vous de lui !
Dégage d'ici, gamin.
D'accord ? Hé !
-Lâche-moi !
-Pars ! Arrête !
-Hé, gamin !
-Bouge.
Monsieur, je vous en prie, ne le faites pas.
Espèce de petit morveux malpoli.
Comment oses-tu te comporter comme un voyou ?
Hé, arrête de faire un scandale comme un idiot.
Et faites-le légalement.
Je vois bien qu'il a été élevé
sans père. Ce salaud…
Comment porter plainte au pénal ?
Comment intenter une action en justice soi-même ?
Compte tenu de notre situation,
nous n'avons pas les moyens d'intenter un procès.
Nous n'avons pas d'argent pour un avocat.
Je le ferai.
Je m'occuperai de tout,
alors concentre-toi sur ta guérison.
Tu ne sais pas encore comment fonctionne le monde.
Personne ne viendra en aide
à une famille comme la nôtre, Da-wit.
Donc,
— aller à l'université et…
— J'ai dit que je le ferais, maman.
D'accord.
Bon sang. Bonjour, chef.
Allons donc. Je suis à la retraite depuis longtemps.
Inutile de m'appeler « Chef ».
Je vous prie de m'excuser pour ce retard, Votre Honneur.
C'est bon.
Allez-y.
En fait, je suis vraiment désolé(e) pour cela,
mais puisque le plaignant a demandé
tant de documents,
Nous vous serions très reconnaissants de bien vouloir
nous accorder suffisamment de temps pour nous préparer.
Votre Honneur, c'est déjà
la troisième fois qu'ils demandent un report !
Silence. Baissez la voix.
-Ceci est un tribunal.
-Da-wit.
Asseyez-vous.
Aujourd'hui, nous allons demander
un changement de date d'audience.
La date de la prochaine audience
sera fixée ultérieurement.
Tous debout.
Votre Honneur!
Da-wit.
Hé, Da-wit.
Ceux qui ont de l'argent et du pouvoir
savaient très bien se protéger.
Ils ont fait traîner le procès
pendant un an et demi.
J'ai abandonné mes études universitaires
et j'ai essayé de les poursuivre,
mais au final…
Les preuves soumises par le demandeur
ne suffit pas
à prouver la négligence du défendeur.
Le tribunal ne trouve aucun fondement
à la demande de dommages-intérêts.
Par conséquent, cette affaire est classée sans suite.
-Levez-vous tous.
-Votre Honneur.
Votre Honneur, la preuve est juste ici !
-Votre Honneur !
-Da-wit.
Maman.
Maman!
Maman, ça va ? Maman !
Promets-le-moi…
Deux choses.
Tue-moi
et répandre mes cendres sur une rivière…
pour que vous n'ayez pas à
venez me voir chaque année.
D'accord?
Maman.
Ne regarde pas en arrière.
Continuez d'avancer.
Continuez d'avancer…
sans s'arrêter.
Da-wit, tu dois…
réussir.
Vous devez réussir
pour que les gens ne vous méprisent pas.
Allez aussi loin que…
comme tu peux, mon fils.
J'ai compris?
Maman.
Maman…
Maman, non.
Maman!
Non, maman.
Et c'est ainsi que ma mère est décédée.
Alors seulement
Yoo a-t-il versé une petite somme à titre de compensation ?
Maman.
Même si…
Je n'ai pas pu tenir ma promesse
de disperser tes cendres sur une rivière,
Je tiendrai ma promesse de le faire
aussi haut que possible.
Je vais apaiser ta peine, maman.
Monsieur Kang…
C'est pourquoi j'ai choisi une carrière dans le droit.
Je suis comme vous tous.
Je voulais devenir un juge
qui applique la loi équitablement à tous.
afin que personne n'ait le sentiment
d'avoir été traité injustement
comme ma mère.
Tu vois,
Je ne ferais jamais rien
qui puisse embarrasser ma mère.
J'ai beaucoup de défauts en tant qu'être humain.
Mais en tant que juge,
Je n'ai jamais franchi la ligne.
Je suis désolé.
Je ne savais pas ce que vous avez vécu.
J'ai été si méchant avec toi.
Je pensais simplement que tu étais
un type méprisable.
qui avait toujours été privilégiée
et avait bénéficié d'une ascension rapide.
Je comprends.
J'ai l'air particulièrement élégante.
J'avais raison concernant la partie méprisable.
Monsieur Kang.
Je n'en avais aucune idée non plus.
Ça a dû être tellement dur
-À un si jeune âge.
-Ce n'est pas grave.
Je ne suis pas le seul
à avoir traversé des moments difficiles.
À quoi penses-tu si intensément ?
À tout le moins,
Vous ne vous êtes pas récusé.
Quoi?
Si vous avez eu des problèmes par le passé
avec l'accusé Yoo Baek-man,
N'auriez-vous pas dû vous récuser ?
Pour un procès équitable ?
-Jun-u…
-Quoi ?
Ai-je tort ?
Jun-u a raison.
Mme Park…
Vous vous souvenez, Monsieur Kang ?
Lorsque j'ai évoqué pour la première fois
le nom de Yoo Baek-man…
Connaissez-vous M. Yoo Baek-man ?
Qui est-ce ? Je ne le connais pas.
Vous avez dit que vous ne le connaissiez pas.
— C'est un nom qu'on n'oublie pas.
— Eh bien, c'est…
J'ai brièvement
cru entendre…
Quand j'ai soudainement évoqué
la manipulation du procès, comment avez-vous réagi ?
Yoo Jae-beom croit
que vous avez truqué le procès.
C'est ridicule !
Vous croyez que je ferais une chose pareille ?
Un procès truqué ? Pour qui me prenez-vous ?
Vous nous avez parlé du
mécanisme de défense instinctif des humains.
Si cela ne s'est jamais produit,
Elle l'aurait nié
sans aucun commentaire inutile.
« Je ne suis pas une mauvaise personne. »
« Pour qui me prenez-vous ? » Bla bla bla.
Faire de tels commentaires inutiles
Il découle du
mécanisme de défense instinctif des humains.
C'est exact.
Cette longue histoire que vous venez de nous raconter était aussi…
Vous nous avez tout appris à l'époque
où nous ne savions rien.
Bien sûr, c'est de votre faute.
Peu importe les explications que vous donnez,
ce ne sont que des mobiles pour le crime.
Mme Park.
L'histoire douloureuse que vous nous avez racontée.
Au final, c'est une motivation solide.
N'est-ce pas ?
Je vous ai bien formés.
Oui.
-J'ai réussi.
-Monsieur Kang !
Avez-vous vraiment truqué le procès ?
Sérieusement?
Maintenant que nous ne sommes plus du même côté,
Je ferais mieux d'exercer
mon droit au silence.
On se voit au tribunal, tout le monde.
PRO BONO
— Avez-vous un avocat ?
— Je me représenterai moi-même.
Ces gens-là n'ont rien à voir avec moi.
Ils sont en dessous de mes standards.
- Son père ?
- Son beau-père ?
Dieu merci que vous soyez allés infiltrer !
Vous nous avez bien enseigné.
Sachez simplement que toutes les approbations
sur Team Pro Bono
passera par moi désormais.
Sous un homme comme lui,
L'équipe Pro Bono ne peut rien faire.
S'ils ne peuvent rien faire,
Je vais devoir les licencier.
Est-il étrange qu'un avocat
suive les consignes de son cabinet ?
Je vais retenir les services d'un avocat.
Je suis Oh Jung-in,
avocat de l'accusé Kang Da-wit.
Les intentions d'une personne sont-elles aussi simples ?
Est-il acceptable que les autres
les jugent aussi hâtivement ?
S'ils interviennent dans des affaires qui ne relèvent
pas de leur compétence, aucun crime n'est commis.
«Non coupable.»
Je veux entendre la vérité de votre bouche.
Le désir de vengeance
contre Yoo Baek-man.
Cela a-t-il influencé votre procès ?
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon